About

Atitudes e Valores
Na ThinkOpen Solutions Brasil seguimos altos padrões, para nós e nossos clientes. Temos como objectivo relações win-win de longo prazo.
Um sistema ERP tem o potêncial de projetar seu negócio a novos patamares de sucesso, mas como um cirurgião diante de uma operação complexa, não seguimos em frente a menos que você concorde em ser um parceiro igual no processo. Nós queremos que você leve o seu trabalho conosco tão a sério como o que fazemos.
Esteja preparado para colocar tanto em seu projeto, como nós o fazemos, e tratar isso como uma das decisões de negócios mais importantes que você vai fazer!
Se você está pronto para levar sua empresa para o próximo nível, iremos mostrar o que é possível, e acima de tudo como você pode considerar que tem realmente os meios e vontade para chegar lá.
Medimos o nosso sucesso pela forma como podemos contribuir para o seu.

Crescimento e Tendências

Interesse no OpenERP

O OpenERP é uma solução em gestão empresarial segura, completa e flexível, com casos de sucesso em diversos segmentos de negócios em todo mundo. Podemos notar também nos últimos 5 anos um constante crescimento no interesse do Open ERP, seguindo as tendências de mercado e acompanhando seus concorrentes.

Um dos principais motivos do grande sucesso e constante crescimento do OpenERP é por se tratar de um projeto Open Source que conta com a colaboração de empresas gigantes e milhares de desenvolvedores pelo mundo. Um projeto desafiador que vem provendo inovações constantes.

FOOTER
A Empresa
Especialistas em ERP Open Source.
ERP 100% web para parceiros (B2B) e cliente final (B2C).
Contate-nos hoje para saber mais.


Porquê ?!

Porque fazemos o que fazemos?

Porque acreditamos que todos os gestores, independente da dimensão da sua empresa ou organização, independente do volume do seu negócio, e também da sua formação, experiência, tempo e recursos disponíveis, devem ter acesso as informações atualizadas, relevantes e precisas, para que possam tomar as melhores decisões para sua empresa.

O acesso à informação de gestão deve ser democratizado!

Porque saímos da cama de manhã?

Porque acreditamos que podemos criar um diferencial para os nossos clientes, criando valor acrescentado as suas empresas e negócios.
Saber que podemos fazer a diferença nesse processo de mudança e poder contribuir um pouco que seja é a nossa maior motivação.

Porque alguém vai se importar com isso?

Acreditamos que o aumento de eficiência em cada organização, contribui individualmente para uma melhoria geral das outras organizações e em consequência de toda a economia. A soma do todo é maior que a soma dos ganhos individuais de cada uma!
Melhorando assim a eficiência das empresas causamos um grande impacto na qualidade de vida dos profissionais envolvidos, suas famílias e em última instância na sociedade em geral.

Como Fazemos?

Que tecnologias usamos?
Desde as tecnologias de redes de comunicações, a Internet, o surgimento do conceito computação em núvem (Cloud Computing ou HaaS). Assente nessa infra-estrutura física bem distribuída e, de custos reduzidos que liga praticamente toda a sociedade, a comunidade código aberto (Open Source) desenvolve e disponibiliza uma enorme quantidade de software livre de alta qualidade, seguro, para ser usado, modificado, melhorado e integrado. O surgimento do conceito de software como serviço (SaaS) só foi possível graças a estes desenvolvimentos recentes.
Este tipo de conceitos permitem que todos possam beneficiar de software de qualidade com grande segurança e flexibilidade, sem que para isso tenham que fazer grandes investimentos em infra-estruturas de redes e servidores, mas mais importante ainda em licenças de software.

Como as utilizamos em nosso benefício?

Utilizando serviços de computação em núvem podemos disponibilizar uma solução de software em modelo SaaS. A adopção deste conceito tem as seguintes vantagens:
* Redução significativa do tempo de implementação, basta cadastrar e usar!
* Custo Reduzido! Sem preocupação com licenças, manutenções, administração e hardware;
* Facilidade e flexibilidade de uso. Solução 100% web, acessível via internet;
* Migração e evolução para novas versões;
* Escalabilidade, nunca foi tão fácil! A alocação de poder de processamento, memória e armazenamento é dinâmica.

Como tudo isto ajuda nossos parceiros?

Redução de custos operacionais, e aumento do seu foco no aumento da sua rede de contatos e clientes.

O Que Fazemos?

Que soluções oferecemos?

A Thinkopen Solutions Brasil disponibiliza um ERP completo em SaaS!

Somos especialistas em ERP open-source. ERP 100% web para parceiros (B2B) e cliente final (B2C).
Esta solução é indicada principalmente para pequenas e médias empresas (80% do tecido empresarial), pois permite que estas tenham acesso a um software de gestão completo e seguro sem terem que fazer um investimento grande em hardware e infraestrutura.
A nossa abordagem difere das restantes empresas que prestam este serviço, em permitir que um parceiro use sua imagem, seus processos particulares, personalizando o sistema a si e seus clientes. Ou sendo um cliente final à sua empresa ou organização.

Como contribuem para o seu negócio?

Acreditamos que o aumento de eficiência em cada organização, contribui individualmente para uma melhoria geral das outras organizações e em consequência de toda a economia.

O que torna o nosso ERP atraente é o seu baixo custo de implantação, segurança, estabilidade e flexibilidade. Além da excelente e completa gama de funcionalidades. Por se tratar de um ERP baseado em open source os custos com licenças são abolidos o que garante mais capital para customizações de forma a atender, de maneira mais eficiente as necessidades do cliente.

Melhorando assim a eficiência das empresas causamos um grande impacto na qualidade de vida dos profissionais envolvidos, suas famílias e em última instância na sociedade em geral.

Se já atua na área de Consultoria de Serviços Informáticos, se integra software de gestão ou simplesmente fornece serviços a empresas, sejam quais sejam, agora tem a possibilidade de distribuir um ERP através do nosso software como serviço (SaaS – Software as a Service).

Poderá ver em pouco tempo como crescem seus rendimentos porque lhe oferecemos uma solução segura, estável e flexível a seus clientes.

Existem duas formas de distribuir os serviços de ThinkOpen Solutions: como distribuidor dos nossos serviços, ou vendendo nosso software com a sua própria marca. Escolha a modalidade que mais se ajusta ao seu perfil e comece um próspero negócio que só lhe trará bons resultados.

RECENT WORKS

Casos de Sucesso

Tem sido um previlégio e um orgulho contribuir para a solução dos problemas de organizações de micro a grande porte nestes últimos anos.É gratificante fazermos parte do seu sucesso.Obrigado!

SERVICES

Como Funcionamos?

A Thinkopen Solutions Brasil disponibiliza um ERP completo em SaaS!
Esta solução é indicada principalmente para pequenas e médias empresas (80% do tecido empresarial), pois permite que estas tenham acesso a um software de gestão completo e seguro sem que fazer um investimento grande em hardware e infraestrutura.
A nossa abordagem é que difere das restantes empresas que prestam este serviço, que é a de permitir que um parceiro use sua imagem, seus processos, particulares personalizando o sistema a si e seus clientes, ou sendo um cliente final à sua empresa ou organização.

Nossas Garantias
Qualidade Profissional
Implementações Primorosas
Cumprimentos de Prazos
Suporte Rápido e Eficaz
Segurança da Sua Informação

SERVICES-MORE

Mais Serviços

Colégio 360º

Administre as áreas mais importantes como secretaria, pedagógico, professores, financeiro, recursos humanos, almoxarifado, eventos, frota e outros.

Contador 360º

Administre as áreas mais importantes como contas a pagar, contas a receber, financeiro, recursos humanos e outros.

Transportes 360º

Administre as áreas mais importantes como contas a pagar, contas a receber, financeiro, recursos humanos e outros.

Comercio 360º

Administre as áreas mais importantes como contas a pagar, contas a receber, financeiro, recursos humanos e outros.

Restaurante 360º

Administre as áreas mais importantes como contas a pagar, contas a receber, estoque, almoxarifado, financeiro e outros.

Condominio 360º

Administre as áreas mais importantes como contas a pagar, contas a receber, financeiro, recursos humanos e outros.

SERVICES-THREE

ERP na Nuvem (SaaS)

A modalidade de ERP na nuvem fornecida pela ThinkOpen Solutions (TKO), é comercializada no modelo SaaS (Software as a Service), ou seja, um software como serviço.<br/>Por funcionar na nuvem é seguro, estável e confiável.

ERP com Sua Bandeira

Sistema de gestão empresarial online Completamente adaptado a sua empresa ou à dos seus clientes, e com a sua marca. Além de funcionar na núvem é implantado em tempo recorde e com interface intuitiva... é tanto benefício que não cabe em uma frase.

Seja um Parceiro!

Atelier de Software

Nossos sistemas são construídos a partir do Seu Modelo de Negócio, nossa metodologia de desenvolvimento foca na qualidade final. Isso quer dizer que os objetivos estratégicos e realistas do seu negócio são a base das soluções que lhe oferecemos. 

Contrate Já!

SLIDER

BENEFÍCIOS GARANTIDOS

Informação Gerencial em Tempo Real
Eliminação das Planilhas
Redução de Custos Operacionais

SOLUÇÃO ERP MODERNA E MAIS AVANÇADA DO MERCADO

CRM
COMPRAS VENDAS E STOCKS
CONTABILIDADE FINANCEIRA & ANALÍTICA
RECURSOS HUMANOS
DASHBOARDS & KPIs
+3.000 MÓDULOS

VANTAGENS OPERACIONAIS
Mais Eficiência e Produtividade
Alto Nível de Segurança
BI - Inteligência de Negócio

SOLUTION ERP

Open Source
Desenvolvido por mais de 7.000 desenvolvedores em todo o mundo. Com uma comunidade ativa que contribui e beneficia diariamente com novos módulos para as diversas áreas de gestão de uma empresa.
 
Completo
Mais de 3.000 módulos estão disponíveis na internet. Entre eles os módulos de CRM, Marketing, Compras, Vendas, Contabilidade Financeira, Contabilidade Analítica (centro de custos), Gestão de Estoques (WMS), Gestão de Projetos, Gestão de Recursos Humanos (RH), Localização Brasileira (NFe, NFSe, CNAB, Boletos, SPED), Gestão de Frota e muitos mais...

Evoluído
Além da existência de módulos para cada departamento e área de atuação de empresa cada móduloimplementa desde os processos mais simples, para micro empresas, até aos processos mais complexos das grandes.
 
Modular
Comece por um módulo e mediante as suas necessidades adicione outros mais tarde, com garantia total de
integração com os existentes.
 
Flexível
Personalize o interface e processos e administre os seus processos de negócio em apenas alguns cliques.
 
Independente
Utilização local ou on-line, a qualquer altura e em qualquer lugar. Utilize o equipamento ou sistema operativo de sua preferência, quer seja Linux, Mac ou Windows, acesse de um desktop, tablet ou celular.
 
Ótimo Preço/Qualidade
Ótima relação Preço/Qualidade. Neste conceito de open source não existe lugar ao pagamento de dispendiosas licenças de software.

Aberto
A liberdade total dos seus dados. Plataforma aberta que permite importações/exportações fáceis dos seus dados.

RAD
Se tiver uma necessidade de desenvolver um processo muito específico seu. Esta plataforma permite o seu desenvolvimento rápido e ágil. Podendo até reaproveitar código existente, reduzindo assim os custos, e aumentando a integração com os restantes múdulos.

Vantagens do ERP em Plataforma SaaS

Acesso 100% WEB

Plataforma 100% WEB, de simples utilização e acessível a partir de qualquer browser (Internet Explorer, Mozilla Firefox, Google Chrome, Opera, Safari).

Motor Business Inteligence

Permite a fácil criação e modificação de dashboards de controlo de processos, de SLA’s e de KPI’s, com drill-down
sobre a informação e manipulação de cubos, permitindo acesso rápido a todos os dados de negócio constantes no ERP.

Base de Dados Postgres

Ao utilizar uma base de dados Postgres SQL permite a redução do custo total de operação do sistema, mantendo todas as
garantias de fiabilidade e segurança da informação.

Gestão Documental

Gestão documental integrada que permite anexar qualquer tipo de documento (PDF, Google Docs) a qualquer tipo de objeto de uma forma simples e centralizada, permitindo igualmente a gestão de pastas e controlo de acesso aos documentos.

Gestão de Permissões

Gestão integrada de permissões através da criação de grupos e perfis de utilização, possibilitando a configuração manual de acesso personalizado a todos os elementos do sistema, tais como objetos, ações, dados, relatórios, vistas.

Single Sign-On

Suporta autenticação LDAP (Sistemas Linux) e Active Directory (Sistemas Windows), permitindo uma total integração com plataformas de credenciação existentes.

Reporting Integrado

Possibilidade de criação de relatórios customizáveis sobre toda a informação constante no ERP, através de uma ferramenta de criação de reports.

Integração com Emails

Integração dos workflows com email, permitindo a configuração de ações condicionais e procedimentos de execução automatizados para cada passo/transição dos diversos workflows existentes.

Importação / Exportação

Importa e exporta informação de uma série de fontes de dados, tais como ficheiros CSV, ficheiros XML, tabelas Excel através de COM, bases de dados relacionais.

Motor Workflow

Criação e modificação de workflows de validação, através da sua edição visual, por forma a integrar rapidamente novas
regras e procedimentos de negócio.

Desenvolvimento RAD

Permite o desenvolvimento rápido e ágil de novas funcionalidades e de alterações, através de um ambiente visual, ou através de reutilização de módulos e blocos de código existentes.

Modular

Mais de 3.000 módulos estão disponíveis na internet. Entre eles os módulos da Localização Brasileira (NFe, NFSe, CNAB, Boletos, SPED), CRM, Marketing, Compras, Vendas, Contabilidade Financeira, Contabilidade Analítica (centro de custos), Gestão de Estoques (WMS), Gestão de Projetos, Gestão de Recursos Humanos (RH), Gestão de Frota e muitos mais...

TESTIMONIALS

Testemunhos de Nossos Parceiros e Clientes

A opinião e retorno dos nossos parceiros e clientes é muito importante para nós, pois permite-nos identificar e entender o que corre menos bem, por forma a podermos corrigir e melhorar continuamente os nossos processos e relações com todos eles.
Agradeçemos a todos pela confiança depositada e pelo incentivo e reconhecimentos positivos, que temos recebido.
É um privilégio percorrer este caminho em vossa companhia!
Obrigado!

THREE REASONS

Três Razões Para Trabalhar Conosco

Qualidade Profissional

 Focamos na qualidade e satisfação para melhor atender nossos clientes. A busca pela qualidade na nossa empresa é constante.<br/>
 Buscamos a perfeição. Pela perfeição identificamos, analisamos e melhoramos os nossos produtos. Para entregar melhores soluções.<br/>
 Com esse conceito eliminamos o desperdício e focámos no que realmente agrega valor. Competimos com a perfeição e não com a concorrência.

Implementações Primorosas

Software com maior crescimento do mundo nos últimos quatro anos.
Um software sólido, flexível, e adaptado à realidade do cliente. Prémio de Best of Open Source Software Awards (melhor plataforma em open source do mundo). Marca consolidada no mercado internacional. Equipa de professionais altamente qualificados. Estamos em conformidade com as mais rigorosas normas nacionais e internacionais em termos de desenvolvimento de projetos. 

Cumprimento de Prazos

O nosso atelier adota as melhores práticas de desenvolvimento de sistemas computacionais, o que garante o cumprimento de prazos e utilização dos recursos financeiros negociados. A nossa metodologia garante o envolvimento do cliente nas várias etapas do projeto, além de garantir uma solução dentro do mais alto nível de exigência possível. Contamos com ferramentas de última geração para desenvolvimento e controle de projetos.

WHY HOW WHAT

Porquê?
Porque fazemos o que fazemos?
Porque saímos da cama de manhã?
Porque alguém vai se importar com isso?

Como Fazemos?
Que tecnologias usamos?
Como as utilizamos em nosso benefício?
Como tudo isto ajuda nossos parceiros?

O Que Fazemos?
Que soluções disponibilizamos?
Como contribuem para o seu negócio?
